炭治郎
舉起你把刀
要斬嘅嘢已經喺度
要斬嘅嘢已經…
喺度
想醒返嘅話…
噉要斬嘅嘢就係…
我諗我知係咩喇
唔好猶疑，郁手，郁手啦
既然喺夢入面死就可以喺現實清醒過嚟
即係話…
要斬嘅嘢就係…
自己條頸！
你哋就係呢個人內心嘅化身嗱？
呢度好清澈，令人好舒服
呢個係精神嘅核心？
點解畀我睇啊？
因為我喺度揾緊
所以你哋帶我過嚟？
點可以㗎？
我係諗住嚟破壞佢㗎喎
點解啊？
《鬼滅之刃》
【無限列車編】
精神嘅核心喺邊度啊？
搞乜嘢啊？
點解呢個無意識領域噉樣𠸏？
仲有嗰一隻好核突嘅半裸野豬啊
都唔知佢喺度搞乜嘢㗎
點解佢會喺無意識領域入面㗎？
呢一隻半裸野豬
周圍黑瞇盟
黑到根本乜嘢都睇唔到啊
有冇搞錯啊？
呢一個金髮靚仔嘅
無意識領域究竟搞乜嘢㗎？
噉咪即係要我徒手周圍摸
摸粒精神嘅核心出嚟？
講笑咩？
咩聲啊？
點解會有個男人走咗入嚟呢度㗎？
垃圾害蟲
呢度得一個人入得嚟
嗰個就係禰豆子妹妹喇
我殺咗你
禰豆子妹妹喺邊度？
我…我點知唧？
噉去死啦
唔好啊！
我要醒啊
我要快啲醒啊
快啲醒
禰豆子
冇事
我冇死到
禰豆子，你冇事吖嘛？
禰豆子
善逸
伊之助
煉獄先生
呢班係咩人嚟㗎？
有條繩將大家嘅手綁埋一齊
繩？
點解噉𠸏？
燒斷咗？
係禰豆子嘅血燒斷𠸏？
雖然得好少，但係有鬼嘅氣味
呢𠹻氣味係車飛
果然係噉，車飛都有少少鬼嘅氣味
係喺剪飛嗰陣將我哋催眠嘅
有鬼喺上面做咗手腳
留咗咁少氣味喺度
就已經發動到咁強大嘅血鬼術
硬係覺得
用日輪刀斬斷呢條繩
好似唔係幾好
禰豆子，交畀你喇
你燒斷大家手上嘅繩啦
善逸，起身喇
快啲起身喇，善逸，要起身喇
起身喇，伊之助，求下你吖
伊之助
乖喇…對唔住啊
多謝你啊
你好努力啊，禰豆子
唔得啊，兩個都唔起身
要點做啊？
煉獄先生
做咩啊？
呢個人畀鬼操控緊呀？
你唔好阻住我哋啊
一日最衰都係你哋嚟咗
搞到我哋冇得發個好夢
係自己決定要噉做𠸏？
呢個人都係噉
你喺度做咩啊？
你都醒咗嘅話，就快啲幫手啦
我理得你係肺結核定係乜嘢吖
你唔落力做嘢嘅話
我就同嗰個人講
等佢到時唔再畀你發夢
佢就係同我綁埋一齊嗰個人？
肺結核
佢病咗呀？
真係可憐啊
呢隻鬼唔可以原諒
竟然喺度玩弄人心
對唔住
我要即刻離開呢度去戰鬥先至得
你哋都想留喺幸福嘅夢入面啊嗬？
我明啊
我都好想繼續留喺夢境度
如果而家呢度先至係夢就好喇
喺接觸呢個人嘅內心之前
我覺得只要可以避開疾病帶嚟嘅痛苦
要我去傷害其他人我都冇所謂
不過而家
你冇事吖嘛？
多謝你啊
你要小心啲啊
多謝
禰豆子
好大𠹻味啊
好重味
即使咁大風都好
鬼嘅氣味都照樣傳到嚟呢度
我頭先喺噉嘅狀態底下都瞓得着呀？
雖然載客車卡唔通風
但都難以置信
真係醜怪啊
隻鬼喺順風位置
喺前面嘅車卡
禰豆子，你唔好過嚟啊
好危險㗎，你留得等我啊
去叫醒大家
哎吔，乜你醒咗嗱？
早晨啊
做咩唧？
你繼續瞓咪幾好囖？
就係佢
點解要噉啊？
咁難得我畀你發個好夢
你做咩要醒啫？
我其實可以令你發噩夢
夢見你嘅家人全部慘死㗎，係咪要吖？
你係咪鍾意嗰啲夢多啲啊？
唔鍾意𠺢嘛
好難受㗎喎
噉嚟緊呢次
就比你發個爸爸返生嘅夢囖好唔好啊？
其實我…
最鍾意畀啲人發完好幸福嘅夢之後
再畀佢哋發噩夢
我最鍾意睇人類扭曲嘅表情啊
真係好過癮㗎
望住嗰啲人陷入不幸之中
喺度好痛苦噉樣掙扎
真係好開心㗎
但係我唔會大意
就算複雜啲都好
對住獵鬼人我會穩陣啲
確實噉殺死佢哋
車飛上面嘅墨混入咗…
我嘅血
車長剪飛嘅時候，剪出缺口
術式就會發動
呢種係遠距離術式
雖然麻煩
但係呢種術式係最難被察覺
冇人察覺到呢樣嘢好緊要㗎
察覺唔到自己身處夢境
噉嗰度就會係現實
但係點解呢個人會醒咗嘅呢？
喺短時間之內發現咗醒覺嘅條件
人類對發幸福嘅夢
或者稱心滿意嘅夢嘅慾望應該係…
應該係好強烈𠺢嘛？
唔好用你隻咁污糟嘅腳去踐踏人嘅心靈
我係絕對唔會原諒你
哎吔，佢戴緊耳飾㗎喎
真係好運啊
咁快就自己走埋嚟我面前
好似發緊夢噉啊
而家噉樣
我就可以再分到多啲無惨大人嘅血喇
等我變得更強之後
就可以發起血戰去取代上弦嘅鬼
水之呼吸
拾之型
生生流轉
血鬼術
強制昏倒
催眠的低語
瞓覺啦
冇瞓𠸏？
瞓覺啦！
冇效𠸏？點會噉㗎？
唔係…唔係冇效，而係…
佢已經中咗我嘅術式好多次
每次中招都即刻意識到自己中咗招
然後了結自己，令自己醒返
即使係喺夢裏面都好
要去了結自己
要自己去殺死自己
需要有相當嘅膽識
1001254
呢個細路…
1005183
好唔簡單
1015351
點解哥哥你唔返嚟救我哋啊？
1024041
我哋幾個畀人殺死嗰陣時
1026143
你喺度做緊啲乜嘢啊？
1030515
得你自己一個留得住條命
1042491
究竟點解你仲可以喺度㗎？
1045708
你乜嘢用都冇
1056052
如果死嗰個係你咪好囖
1059424
你仲好意思咁悠閒喺度過日辰
1070118
你哋又點會講埋晒啲噉嘅嘢啊？
1072964
佢哋係我嘅家人啊
1075324
唔准你…
1077540
侮辱我…
1078989
屋企人啊！
1106895
好似冇乜手感噉𠸏？
1110121
唔通呢個都係夢嚟𠸏？
1112808
定係呢隻鬼…
1114518
仲弱過佢呢？
1117851
嗰位大人…
1120487
同我講叫我將你呢個
戴住耳飾嘅人同柱一齊殺死
1126996
我而家明佢點解噉講啊
1130268
你呢個人嘅存在本身
1133479
就令人覺得揦住揦住好𤷪𤺧喇
1137804
唔死𠸏？
1139665
你呢個表情真係好正啊
1142558
我就係想睇呢個表情啊
1147437
你係咪好想我講畀你知點解你斬咗
1150106
我個頭落嚟我都冇死到啊？
1152858
好吖
1154166
我而家心情好好，講你知冇所謂啊
1157692
個原因好簡單㗎咋，連細蚊仔都會明
1163724
因為嗰個已經唔再係我嘅身體嚟喇
1168004
而家同你講緊嘢嘅都唔係
1171517
睇落似係我個頭，但係其實唔係啊
1175437
就喺你頭先瞓得好稔嗰陣時我已經…
1179404
同呢架火車融合咗喇
1183915
呢架列車嘅所有嘢都成為咗我嘅血…
1187142
我嘅肉
1188339
我嘅骨
1191898
你呢個樣係咪明白而家咩情況？
1195657
即係話
1197030
呢架列車上面嘅200幾個乘客
1200463
都成為咗可以令我身體
變得更加強壯嘅糧食
1204881
同時亦係人質
1207464
係喇，你保唔保護得晒啊？
1209791
就憑你一個人
1211391
保唔保護得晒呢架列車
1212725
由頭到尾咁多人啊？
1214248
個個車卡都有人
1215418
你保唔保護得晒佢哋啊？
1218368
定抑或你想將佢哋交晒畀我呢？
1228733
點算啊？
1229823
1231426
一個人保護兩個車卡已經好盡
1234666
根本保證唔到其他車卡嘅人嘅安全
1237803
煉獄先生
1239109
善逸
1240020
伊之助
1242021
而家唔係瞓覺嘅時候
1243796
快啲醒啊，求下你哋吖
1246747
禰豆子
1248434
要保護瞓着咗嘅人啊！
1263492
你哋跟住我上啊，我嘅手下
1265900
嚟喇
1267360
爆裂覺醒
1270315
豬突猛進
1272574
伊之助大人駕到
1276912
獸之呼吸，伍之牙
1280620
瘋狂撕裂
1285860
嘴平伊之助大人
1287858
要通過呢度
1383010
伊之助，好在你嚟幫手咋
1385144
梗係要啦，我係大佬嚟𠺢嘛
1388263
喺度講下大正小道消息啦
1391029
伊之助嘅鎹鴉，個名叫做橡實丸
1394463
佢成日都喺伊之助附近㗎，不過
1396997
之前佢差啲畀伊之助食咗
1399231
所以而家好似係隱藏咗自己嘅氣息㗎
1402704
伊之助，靠晒你㗎喇
1404931
手下，唔好喺度讕巴閉啊
1407097
有伊之助你喺度，個心都定啲㗎
1412191
唔好搞到我暖笠笠啊
1414170
我哋上啦，紋次郎
1415962
好
1417346
下集，第五集
1418379
［向前］
1419406
（待續）